# Оригинал

### ravil_fayzullin_luiza_hayretdinova_ - Менә без дә үсеп җиттек, әни...

```
Без үстек,
Үсеп җиттек, әни
Менә без дә үсеп җиттек.

Кыр казлары
Түбәбездән үтә,
Элеккечә үтә,
Үтә икән...
Кыр казлары элеккечә
Түбәбездән үтә икән.
Күк һаман шул, шул,
Казлар гына бүтән икән.

Без үстек,
Үсеп җиттек, әни.
Менә без дә үсеп җиттек.

Сабан туйлар
Тау башында үтә.
Элеккечә үтә,
Үтә икән.
Сабан туйлар элеккечә
Тау башында үтә икән.
Тау һаман шул, шул,
Кызлар гына бүтән икән...

Без үстек,
Үсеп җиттек, әни
Менә без дә үсеп җиттек

Синен күзләр
Без кайтуны көтә,
Элеккечә көтә,
Көтә икән
Синең күзләр элеккечә
Без кайтуны көтә икән.
Күзләр гел шул, шул,
Яшьләр генә бүтән икән!.
```

------

# Перевод

### Равил Фәйзуллин / Луиза Хәйретдинова - Вот мы и выросли, мама...

```
Мы выросли,
Выросли, мама,
Вот мы и выросли.

Полевые гуси
Над нашими головами летят,
Как прежде летят,
Летят, выходит...
Полевые гуси, как прежде,
Над нашими головами летят.
Небо всё то же, то же,
Только гуси стали другими.

Мы выросли,
Выросли, мама.
Вот мы и выросли.

Сабантуи
На вершине горы проходят.
Как прежде проходят,
Проходят, выходит.
Сабантуи, как прежде,
На вершине горы проходят.
Гора всё та же, та же,
Только девушки стали другими...

Мы выросли,
Выросли, мама,
Вот мы и выросли.

Твои глаза
Наше возвращение ждут,
Как прежде ждут,
Ждут, выходит.
Твои глаза, как прежде,
Наше возвращение ждут.
Глаза всё те же, те же,
Только слёзы стали другими!
```
